Enviar link do github contendo o seguinte desafio, devidamente funcional:
*O desafio deve retornar o formato JSON, visto que esta é um desafio de back

Implemente um sistema de cadastro de compras. 
O serviço deve ter uma API rest com as seguintes funções:

1 - Cadastro das itens de compra, que contemple as informações e regras abaixo:
 - ID do produto (Obrigatório)
 - Nome do produto (Obrigatório)
 - Quantidade (Obrigatório)
 - CPF do Comprador (O valor deve vir com a máscara)
 - Valor unitário do produto (Obrigatório)
 - Data e hora da compra (Obrigatório)
 Regra de Negócio: Um mesmo CPF não pode comprar mais de 3 unidades do mesmo produto


2 - Uma pesquisa das compras realizadas utilizando os seguintes filtros:
 - CPF do Comprador
 - Nome do produto
 - Range de data da compraPEs

 Regra de Negócio: A pesquisa não deve ser case sensitive, possuir no mínimo 3 caracteres e 
 retorno deve conter parte ou totalmente o termo de busca.


3 - Um relatório de compras por período de compra, Agrupado por produto.

 Regra de negócio: Deverá constar: Nome do produto, 
 Valores Unitário do produto, Quantidade de 
 Compras realizadas e Total Vendido
